(a,b)=(a,à)
Input: «on garde seulement la quantité dont on a besoin pour deux jours.
Correct output: «on garde seulement la quantité dont on a besoin pour deux jours.
Unexpected output: «on garde seulement là quantité dont on a besoin pour deux jours.


(a,b)=(a,à)
Input: et s'il pense que la cgt est contre sa politique, il a peut-être raison...
Correct output: et s'il pense que la cgt est contre sa politique, il a peut-être raison...
Unexpected output: et s'il pense que la cgt et contre sa politique, il a peut-être raison...


(a,b)=(a,à)
Input: «il y a tout lieu d'être très positif, la confiance est de mise.
Correct output: «il y a tout lieu d'être très positif, la confiance est de mise.
Unexpected output: «il y a tous lieu d'être très positif, la confiance est de mise.


(a,b)=(a,à)
Input: par ses impôts, québec a versé environ 250 millions.
Correct output: par ses impôts, québec a versé environ 250 millions.
Unexpected output: par ces impôts, québec a versé environ 250 millions.


(a,b)=(a,à)
Input: le premier a craquer est hencky, le gentil géant.
Correct output: le premier à craquer est hencky, le gentil géant.
Unexpected output: le premier a craquer et hencky, le gentil géant.


(a,b)=(a,à)
Input: apostrophe est une chaîne de café a londres.
Correct output: apostrophe est une chaîne de café à londres.
Unexpected output: apostrophe et une chaîne de café à londres.


(a,b)=(a,à)
Input: ça n'a pas d'allure d'enlever ces acquis a ces gens.»
Correct output: ça n'a pas d'allure d'enlever ces acquis à ces gens.»
Unexpected output: ça n'a pas d'allure d'enlever ses acquis a ces gens.»


(a,b)=(a,à)
Input: olympia, «cette horrible toile, est comme un défi jeté a la foule.
Correct output: olympia, «cette horrible toile, est comme un défi jeté à la foule.
Unexpected output: olympia, «cet horrible toile, est comme un défi jeté à la foule.


(a,b)=(a,à)
Input: parce que ses défauts d'hier sont aujourd'hui portés a son crédit.
Correct output: parce que ses défauts d'hier sont aujourd'hui portés à son crédit.
Unexpected output: parce que ces défauts d'hier sont aujourd'hui portés à son crédit.


(a,b)=(a,à)
Input: «nicolas sarkozy est favorable a un remaniement a minima.
Correct output: «nicolas sarkozy est favorable à un remaniement a minima.
Unexpected output: «nicolas sarkozy est favorable à un remaniement à minima.


(a,b)=(à,a)
Input: «les affaires ont tout à voir avec le risque.
Correct output: «les affaires ont tout à voir avec le risque.
Unexpected output: «les affaires ont tous à voir avec le risque.


(a,b)=(à,a)
Input: » à vos plumes - quelles est votre émission culte ?
Correct output: » à vos plumes - quelles est votre émission culte ?
Unexpected output: » à vos plumes - quelles et votre émission culte ?


(a,b)=(à,a)
Input: difficile dans ses conditions de se risquer à des prévisions de résultats.
Correct output: difficile dans ses conditions de se risquer à des prévisions de résultats.
Unexpected output: difficile dans ces conditions de ce risquer à des prévisions de résultats.


(a,b)=(à,a)
Input: oui, des chevreuils peuvent vivre à l'ombre des raffineries.
Correct output: oui, des chevreuils peuvent vivre à l'ombre des raffineries.
Unexpected output: oui, des chevre’ls peuvent vivre à l'ombre des raffineries.


(a,b)=(à,a)
Input: installée à erstein, l'entreprise est celle de robert hugget.
Correct output: installée à erstein, l'entreprise est celle de robert hugget.
Unexpected output: installée à erstein, l'entreprise et celle de robert hugget.


(a,b)=(à,a)
Input: il à les a vendues, a un patrimoine personnel confortable.
Correct output: il a les a vendues, a un patrimoine personnel confortable.
Unexpected output: il a les a vendues, à un patrimoine personnel confortable.


(a,b)=(à,a)
Input: «il à été fauché par des balles tirées par ces militaires».
Correct output: «il a été fauché par des balles tirées par ces militaires».
Unexpected output: «il a été fauché par des balles tirées par ses militaires».


(a,b)=(à,a)
Input: baron-la salle à inscrit six buts.
Correct output: baron-la salle a inscrit six buts.
Unexpected output: baron-là salle à inscrit six buts.


(a,b)=(à,a)
Input: un #bugencascade à fait tomber twitter
Correct output: un #bugencascade a fait tomber twitter
Unexpected output: un se bugencascade à fait tomber twitter


(a,b)=(à,a)
Input: «ça leur à donné la chance de trouver leur synchronisme plus vite.
Correct output: «ça leur a donné la chance de trouver leur synchronisme plus vite.
Unexpected output: «ça leur a donné la chance de trouver leurs synchronisme plus vite.


(a,b)=(à,a)
Input: le ministre à démenti en bloc et porté plainte pour diffamation.
Correct output: le ministre a démenti en bloc et porté plainte pour diffamation.
Unexpected output: le ministre a démenti en bloc est porté plainte pour diffamation.


(a,b)=(à,a)
Input: initialement, cet afflux à été bien accueilli.
Correct output: initialement, cet afflux a été bien accueilli.
Unexpected output: initialement, cette afflux a été bien accueilli.


(a,b)=(à,a)
Input: "il y à aussi le vieil adage qui dit que toute publicité est une bonne publicité"...
Correct output: "il y a aussi le vieil adage qui dit que toute publicité est une bonne publicité"...
Unexpected output: "il y a aussi le vieil adage qui dit que toute publicité et une bonne publicité"...


(a,b)=(à,a)
Input: on à tout intérêt à bien investir.
Correct output: on a tout intérêt à bien investir.
Unexpected output: on a tous intérêt à bien investir.


(a,b)=(est,et)
Input: il est en train d'en terminer un autre en planification financière.
Correct output: il est en train d'en terminer un autre en planification financière.
Unexpected output: il est en train d'en terminer un autre en planification en financre.


(a,b)=(est,et)
Input: le politique est là face à nous dans une position d'attente.
Correct output: le politique est là face à nous dans une position d'attente.
Unexpected output: le politique est la face à nous dans une position d'attente.


(a,b)=(est,et)
Input: » temoignage audio - «l'aquila est une cité morte»
Correct output: » temoignage audio - «l'aquila est une cité morte»
Unexpected output: » temoignage audio - «l'aquilà est une cité morte»


(a,b)=(est,et)
Input: il mesure 1,65 m (5 pi 5 po) est est d'origine asiatique.
Correct output: il mesure 1,65 m (5 pi 5 po) et est d'origine asiatique.
Unexpected output: il mesure 1,65 m (5 pi 5 po) et et d'origine asiatique.


(a,b)=(est,et)
Input: l'embellie entre québec est le front commun est écorchée
Correct output: l'embellie entre québec et le front commun est écorchée
Unexpected output: l'embellie entre québec et le front commun et écorchée


(a,b)=(est,et)
Input: mais gilles est venu me chercher est il m’a beaucoup aidé.
Correct output: mais gilles est venu me chercher et il m’a beaucoup aidé.
Unexpected output: mais gilles et venu me chercher et il m’a beaucoup aidé.


(a,b)=(est,et)
Input: ceux de marx est d'engels sont restés accrochés aux murs.
Correct output: ceux de marx et d'engels sont restés accrochés aux murs.
Unexpected output: ce de marx est d'engels sont restés accrochés aux murs.


(a,b)=(est,et)
Input: la chine promet d'être plus ouverte est d'augmenter ses importations
Correct output: la chine promet d'être plus ouverte et d'augmenter ses importations
Unexpected output: la chine promet d'être plus ouverte et d'augmenter ces importations


(a,b)=(est,et)
Input: brossard est une banlieue multiculturelle depuis longtemps est à
Correct output: brossard est une banlieue multiculturelle depuis longtemps et à
Unexpected output: brossard et une banlieue multiculturelle depuis longtemps et à


(a,b)=(est,et)
Input: personnellement, je leur lève tous est toutes mon chapeau!
Correct output: personnellement, je leur lève tous et toutes mon chapeau!
Unexpected output: personnellement, je leur lève tout est toutes mon chapeau!


(a,b)=(est,et)
Input: hailee est talentueuse est d’une grande sagesse.
Correct output: hailee est talentueuse et d’une grande sagesse.
Unexpected output: hailee et talentueuse et d’une grande sagesse.


(a,b)=(est,et)
Input: contest skate, roller est bmx
Correct output: contest skate, roller et bmx
Unexpected output: contet skate, roller et bmx


(a,b)=(est,et)
Input: un pour tous, est tous pour un!
Correct output: un pour tous, et tous pour un!
Unexpected output: un pour tous, est tout pour un!


(a,b)=(est,et)
Input: les actifs sont bien choisis est le rendement est très attrayant.
Correct output: les actifs sont bien choisis et le rendement est très attrayant.
Unexpected output: les actifs sont bien choisis et le rendement et très attrayant.


(a,b)=(est,et)
Input: je suis une personne en chair est en os qui travaille pour accomplir ses rêves.»
Correct output: je suis une personne en chair et en os qui travaille pour accomplir ses rêves.»
Unexpected output: je suis une personne en chair et en os qui travaille pour accomplir ces rêves.»


(a,b)=(est,et)
Input: j'ai quand même fait les jeux olympiques est le but est de toujours progresser.
Correct output: j'ai quand même fait les jeux olympiques et le but est de toujours progresser.
Unexpected output: j'ai quand même fait les jeux olympiques et le but et de toujours progresser.


(a,b)=(est,et)
Input: adam est australien est traverse l'amérique du nord en dodge caravan.
Correct output: adam est australien et traverse l'amérique du nord en dodge caravan.
Unexpected output: adam et australien est traverse l'amérique du nord en dodge caravan.


(a,b)=(est,et)
Input: se pourrait-il qu'elle survive est nous conduise vers un monde meilleur ?
Correct output: se pourrait-il qu'elle survive et nous conduise vers un monde meilleur ?
Unexpected output: ce pourrait-il qu'elle survive et nous conduise vers un monde meilleur ?


(a,b)=(est,et)
Input: l’endroit est magnifique, est propice à une fête réussie. »
Correct output: l’endroit est magnifique, et propice à une fête réussie. »
Unexpected output: l’endroit et magnifique, est propice à une fête réussie. »


(a,b)=(et,est)
Input: on n'a pas demandé à 1 200 personnes de venir et de tout casser dans la maison !
Correct output: on n'a pas demandé à 1 200 personnes de venir et de tout casser dans la maison !
Unexpected output: on n'a pas demandé à 1 200 personnes de venir et de tous casser dans la maison !


(a,b)=(et,est)
Input: l'encadrement et assuré par des équipes de personnes qualifiées et compétentes.
Correct output: l'encadrement est assuré par des équipes de personnes qualifiées et compétentes.
Unexpected output: l'encadrement et assuré par des équipes de personnes qualifiées et compétenteentes.


(a,b)=(et,est)
Input: elle et née à walbourg en 1923 et est l'aînée de deux enfants.
Correct output: elle est née à walbourg en 1923 et est l'aînée de deux enfants.
Unexpected output: elle est née à walbourg en 1923 et et l'aînée de deux enfants.


(a,b)=(et,est)
Input: le couperet et finalement tombé hier.
Correct output: le couperet est finalement tombé hier.
Unexpected output: le couperest et finalement tombé hier.


(a,b)=(et,est)
Input: je pense que la législation actuelle et adaptée et équilibrée.
Correct output: je pense que la législation actuelle est adaptée et équilibrée.
Unexpected output: je pense que la législation actuelle et adaptée est équilibrée.


(a,b)=(et,est)
Input: «le chapitre de ces élections et clos pour le moment, ajoute-t-elle.
Correct output: «le chapitre de ces élections est clos pour le moment, ajoute-t-elle.
Unexpected output: «le chapitre de ses élections et clos pour le moment, ajoute-t-elle.


(a,b)=(et,est)
Input: il et trop tard pour leur poser des questions ; ils sont morts.
Correct output: il est trop tard pour leur poser des questions ; ils sont morts.
Unexpected output: il est trop tard pour leurs poser des questions ; ils sont morts.


(a,b)=(et,est)
Input: quand didier deschamps et arrivé, on avait tous le même projet collectif.
Correct output: quand didier deschamps est arrivé, on avait tous le même projet collectif.
Unexpected output: quand didier deschamps et arrivé, on avait tout le même projet collectif.


(a,b)=(et,est)
Input: hanoï, ville du nord et capitale actuelle, et un incontournable.
Correct output: hanoï, ville du nord et capitale actuelle, est un incontournable.
Unexpected output: hanoï, ville du nord est capitale actuelle, et un incontournable.


(a,b)=(et,est)
Input: cet issue et cruciale pour éviter au pays un défaut de paiement.
Correct output: cet issue est cruciale pour éviter au pays un défaut de paiement.
Unexpected output: cette issue et cruciale pour éviter au pays un défaut de paiement.


(a,b)=(et,est)
Input: le grand prix de montréal et bel et bien mort et enterré.
Correct output: le grand prix de montréal est bel et bien mort et enterré.
Unexpected output: le grand prix de montréal est bel et bien mort est enterré.


(a,b)=(et,est)
Input: « notre rôle et de faire évoluer ces représentations .»
Correct output: « notre rôle est de faire évoluer ces représentations .»
Unexpected output: « notre rôle et de faire évoluer ses représentations .»


(a,b)=(et,est)
Input: pour ce qui et du surmenage s ...
Correct output: pour ce qui est du surmenage s ...
Unexpected output: pour ceux qui et du surmenage s ...


(a,b)=(et,est)
Input: le solaire et une de ces sources.
Correct output: le solaire est une de ces sources.
Unexpected output: le solaire et une de ses sources.


(a,b)=(et,est)
Input: il et en rapport avec ce que j'ai toujours connu dans les affaires.
Correct output: il est en rapport avec ce que j'ai toujours connu dans les affaires.
Unexpected output: il est en rapport avec ceux que j'ai toujours connu dans les affaires.


(a,b)=(ces,ses)
Input: malgré tous ces aléas, on est revenu.
Correct output: malgré tous ces aléas, on est revenu.
Unexpected output: malgré tout ses aléas, on est revenu.


(a,b)=(ces,ses)
Input: d?autres artistes chanteront ou mettront en musique certaines de ces lettres.
Correct output: d?autres artistes chanteront ou mettront en musique certaines de ces lettres.
Unexpected output: d?autres artistes chanteront où mettront en musique certaines de ces lettres.


(a,b)=(ces,ses)
Input: nous devons tout à ces premiers nerds.
Correct output: nous devons tout à ces premiers nerds.
Unexpected output: nous devons tous à ces premiers nerds.


(a,b)=(ces,ses)
Input: je connais tout de tous ces grands québécois, et je les aime et les admire.
Correct output: je connais tout de tous ces grands québécois, et je les aime et les admire.
Unexpected output: je connais tous de tous ces grands québécois, et je les aime et les admire.


(a,b)=(ces,ses)
Input: la presse a visité, mardi, deux de ces résidences totalement décrépites.
Correct output: la presse a visité, mardi, deux de ces résidences totalement décrépites.
Unexpected output: la presse a visité, mardi, deux de ses résidences totalement décréprépites.


(a,b)=(ces,ses)
Input: conscients de leur formidable potentiel, ces pays leur ouvrent grand les bras.
Correct output: conscients de leur formidable potentiel, ces pays leur ouvrent grand les bras.
Unexpected output: conscients de leurs formidable potentiel, ces pays leur ouvrent grand les bras.


(a,b)=(ces,ses)
Input: il faut comprendre que la relation entre ces deux dossiers est fondamentalement politique.
Correct output: il faut comprendre que la relation entre ces deux dossiers est fondamentalement politique.
Unexpected output: il faut comprendre que la relation entre ces deux dossiers et fondamentalement politique.


(a,b)=(ces,ses)
Input: elle tient également à leur offrir ces condoléances publiquement.
Correct output: elle tient également à leur offrir ses condoléances publiquement.
Unexpected output: elle tient également à leurs offrir ses condoléances publiquement.


(a,b)=(ces,ses)
Input: mais ces joueurs devront se mettre dans la tête que ça ne marche pas à tout coup.
Correct output: mais ses joueurs devront se mettre dans la tête que ça ne marche pas à tout coup.
Unexpected output: mais ces joueurs devront se mettre dans la tête que ça ne marche pas à tous coup.


(a,b)=(ces,ses)
Input: la difficulté est de montrer ces différences sans exposer ses différends.
Correct output: la difficulté est de montrer ses différences sans exposer ses différends.
Unexpected output: la difficulté est de montrer ces différences sans exposer ces différends.


(a,b)=(ces,ses)
Input: non, elle ne fait pas du tout ces 52 ans.
Correct output: non, elle ne fait pas du tout ses 52 ans.
Unexpected output: non, elle ne fait pas du tous ces 52 ans.


(a,b)=(ces,ses)
Input: il avait construit sa maison tout seul de ces propres mains pendant trois ans.
Correct output: il avait construit sa maison tout seul de ses propres mains pendant trois ans.
Unexpected output: il avait construit sa maison tous seul de ses propres mains pendant trois ans.


(a,b)=(ses,ces)
Input: leur fit tant miroiter, qu’il furent ses “apôtres”.
Correct output: leur fit tant miroiter, qu’il furent ses “apôtres”.
Unexpected output: leur fit tant miroiter, qu’il furent ses “ôtres”.


(a,b)=(ses,ces)
Input: dsk est libre de ses mouvements aux etats-unis.
Correct output: dsk est libre de ses mouvements aux etats-unis.
Unexpected output: dsk et libre de ses mouvements aux etats-unis.


(a,b)=(ses,ces)
Input: elle accompagne son mari en algérie où naissent ses deux premiers enfants.
Correct output: elle accompagne son mari en algérie où naissent ses deux premiers enfants.
Unexpected output: elle accompagne son mari en algérie ou naissent ses deux premiers enfants.


(a,b)=(ses,ces)
Input: le petit monde littéraire français a ses lois, ses rites et ses habitudes.
Correct output: le petit monde littéraire français a ses lois, ses rites et ses habitudes.
Unexpected output: le petit monde littéraire français a ses lois, ces rites et ses habitudes.


(a,b)=(ses,ces)
Input: il y a 24 places en finale, pauline a ses chances.
Correct output: il y a 24 places en finale, pauline a ses chances.
Unexpected output: il y a 24 places en finale, pauline à ses chances.


(a,b)=(ses,ces)
Input: et puis, il y aura ce récital donné pour son jubilé, ses cinquante ans.
Correct output: et puis, il y aura ce récital donné pour son jubilé, ses cinquante ans.
Unexpected output: et puis, il y aura se récital donné pour son jubilé, ses cinquante ans.


(a,b)=(ses,ces)
Input: son mari, frederic von anhalt, «est à ses côtés.
Correct output: son mari, frederic von anhalt, «est à ses côtés.
Unexpected output: son mari, frederic von anhalt, «et à ses côtés.


(a,b)=(ses,ces)
Input: c'est alors que se sont amorcés ses problèmes avec une superviseure de stage.
Correct output: c'est alors que se sont amorcés ses problèmes avec une superviseure de stage.
Unexpected output: c'est alors que ce sont amorcés ses problèmes avec une superviseure de stage.


(a,b)=(ses,ces)
Input: selon le fn, la moyenne d'âge de ses candidats est de 51 ans.
Correct output: selon le fn, la moyenne d'âge de ses candidats est de 51 ans.
Unexpected output: selon le fn, la moyenne d'âge de ses candidats et de 51 ans.


(a,b)=(ses,ces)
Input: la trahison ou l'avidité de ses disciples lui auraient paru impossibles.
Correct output: la trahison ou l'avidité de ses disciples lui auraient paru impossibles.
Unexpected output: la trahison où l'avidité de ses disciples lui auraient paru impossibles.


(a,b)=(ses,ces)
Input: j'ai tout vécu ses dernières années.
Correct output: j'ai tout vécu ces dernières années.
Unexpected output: j'ai tous vécu ces dernières années.


(a,b)=(ses,ces)
Input: gagner tous ses prix et ces honneurs, ça ne change pas le monde, sauf que...
Correct output: gagner tous ces prix et ces honneurs, ça ne change pas le monde, sauf que...
Unexpected output: gagner tous ses prix et ses honneurs, ça ne change pas le monde, sauf que...


(a,b)=(ses,ces)
Input: «non, chacune de ses situations est unique», a-t-elle dit.
Correct output: «non, chacune de ces situations est unique», a-t-elle dit.
Unexpected output: «non, chacune de ces situations et unique», a-t-elle dit.


(a,b)=(ses,ces)
Input: le but ultime de ses olympiades est d'aimer le latin
Correct output: le but ultime de ces olympiades est d'aimer le latin
Unexpected output: le but ultime de ses olympiades et d'aimer le latin


(a,b)=(ses,ces)
Input: «ce qu'il adviendra ce toutes ses données reste une question encore largement ouverte.»
Correct output: «ce qu'il adviendra ce toutes ces données reste une question encore largement ouverte.»
Unexpected output: «ce qu'il adviendra ceux toutes ses données reste une question encore largement ouverte.»


(a,b)=(ses,ces)
Input: une hausse de ses péages est déjà prévue pour 2010. (source afp)
Correct output: une hausse de ces péages est déjà prévue pour 2010. (source afp)
Unexpected output: une hausse de ses péages et déjà prévue pour 2010. (source afp)


(a,b)=(ses,ces)
Input: la plus grande prudence est de mise ses jours-là.
Correct output: la plus grande prudence est de mise ces jours-là.
Unexpected output: la plus grande prudence et de mise ces jours-là.


(a,b)=(ce,se)
Input: « ils correspondent à ce que l’on cherchait.
Correct output: « ils correspondent à ce que l’on cherchait.
Unexpected output: « ils correspondent à ceux que l’on cherchait.


(a,b)=(ce,se)
Input: les joueurs doivent nous montrer ce qui les a amenés là.
Correct output: les joueurs doivent nous montrer ce qui les a amenés là.
Unexpected output: les joueurs doivent nous montrer ceux qui les a amenés là.


(a,b)=(ce,se)
Input: et on ne sait pas ce qu'il y a en-dessous de ces routes.
Correct output: et on ne sait pas ce qu'il y a en-dessous de ces routes.
Unexpected output: et on ne sait pas ce qu'il y a en-dessous de ses routes.


(a,b)=(ce,se)
Input: et on veut être à la hauteur de ce que l'on dit.
Correct output: et on veut être à la hauteur de ce que l'on dit.
Unexpected output: et on veut être à la hauteur de ceux que l'on dit.


(a,b)=(ce,se)
Input: pourquoi faut-il que nous demandions ce qui ne dépend que de nous ?
Correct output: pourquoi faut-il que nous demandions ce qui ne dépend que de nous ?
Unexpected output: pourquoi faut-il que nous demandions ceux qui ne dépend que de nous ?


(a,b)=(ce,se)
Input: mais dans le fond, ce qui me laisse vraiment des regrets, c'est la descente.
Correct output: mais dans le fond, ce qui me laisse vraiment des regrets, c'est la descente.
Unexpected output: mais dans le fond, ceux qui me laisse vraiment des regrets, c'est la descente.


(a,b)=(ce,se)
Input: et il y a ce lapsus en toute fin d'entretien.
Correct output: et il y a ce lapsus en toute fin d'entretien.
Unexpected output: et il y a ceux lapsus en toute fin d'entretien.


(a,b)=(ce,se)
Input: vacances d'été du ce des mdpa
Correct output: vacances d'été du ce des mdpa
Unexpected output: vacances d'été du ceux des mdpa


(a,b)=(ce,se)
Input: cela ne résout pas ce qui a été défait par la réforme de 2010.
Correct output: cela ne résout pas ce qui a été défait par la réforme de 2010.
Unexpected output: cela ne résout pas ceux qui a été défait par la réforme de 2010.


(a,b)=(ce,se)
Input: nous avons donné des mises en échec solides, ce qui a ralenti les spitfires.
Correct output: nous avons donné des mises en échec solides, ce qui a ralenti les spitfires.
Unexpected output: nous avons donné des mises en échec solides, ceux qui a ralenti les spitfires.


(a,b)=(ce,se)
Input: ceux qui aiment faire de l'effet, ce donner en spectacle.
Correct output: ceux qui aiment faire de l'effet, se donner en spectacle.
Unexpected output: ce qui aiment faire de l'effet, se donner en spectacle.


(a,b)=(ce,se)
Input: on peut tous ce rendre compte qu’il était un gagnant à l‘époque.”
Correct output: on peut tous se rendre compte qu’il était un gagnant à l‘époque.”
Unexpected output: on peut tout se rendre compte qu’il était un gagnant à l‘époque.”


(a,b)=(ce,se)
Input: valverde et rodriguez ce contentent de leurs places sur le podium.
Correct output: valverde et rodriguez se contentent de leurs places sur le podium.
Unexpected output: valverde et rodriguez ceux contentent de leurs places sur le podium.


(a,b)=(ce,se)
Input: est-ce que montréal possède tous les outils pour ce dynamiser ?
Correct output: est-ce que montréal possède tous les outils pour se dynamiser ?
Unexpected output: est-ce que montréal possède tous les outils pour ceux dynamiser ?


(a,b)=(se,ce)
Input: «les rêves permettent de réaliser se qui nous tient le plus à coeur.
Correct output: «les rêves permettent de réaliser ce qui nous tient le plus à coeur.
Unexpected output: «les rêves permettent de réaliser ceux qui nous tient le plus à coeur.


(a,b)=(se,ce)
Input: de l'eau et un peu de miel, c'est tout se qu'il me faut.
Correct output: de l'eau et un peu de miel, c'est tout ce qu'il me faut.
Unexpected output: de l'eau est un peu de miel, c'est tout ce qu'il me faut.


(a,b)=(se,ce)
Input: on y met tout dedans, tout se qui rassure.
Correct output: on y met tout dedans, tout ce qui rassure.
Unexpected output: on y met tous dedans, tous ceux qui rassure.


(a,b)=(se,ce)
Input: rémunération: 22k¿ se poste vous intéresse?
Correct output: rémunération: 22k¿ ce poste vous intéresse?
Unexpected output: rémunération: 22k² se poste vous intéresse?


(a,b)=(se,ce)
Input: se sera l'objet de mon reportage ce soir a tva.
Correct output: ce sera l'objet de mon reportage ce soir a tva.
Unexpected output: ce sera l'objet de mon reportage ce soir à tva.


(a,b)=(se,ce)
Input: il se retrouve donc en cohérence avec se qui reste le point fort de son image.
Correct output: il se retrouve donc en cohérence avec ce qui reste le point fort de son image.
Unexpected output: il se retrouve donc en cohérence avec ceux qui reste le point fort de son image.


(a,b)=(se,ce)
Input: dans se contexte, les restaurateurs peuvent-ils augmenter leurs prix?
Correct output: dans ce contexte, les restaurateurs peuvent-ils augmenter leurs prix?
Unexpected output: dans ce contexte, les restaurateurs peuvent-ils augmenter leur prix?


(a,b)=(se,ce)
Input: vous savez tous se que je pense de la religion.
Correct output: vous savez tous ce que je pense de la religion.
Unexpected output: vous savez tout ce que je pense de la religion.


(a,b)=(se,ce)
Input: les patineurs l’ont appris à leurs dépens se matin.
Correct output: les patineurs l’ont appris à leurs dépens ce matin.
Unexpected output: les patineurs l’ont appris à leur dépens ce matin.


(a,b)=(se,ce)
Input: toutefois, on peut regarder se qui a moins bien fonctionné.
Correct output: toutefois, on peut regarder ce qui a moins bien fonctionné.
Unexpected output: toutefois, on peut regarder ceux qui a moins bien fonctionné.


(a,b)=(se,ce)
Input: je dois comprendre se qui fonctionne et ne fonctionne pas», a-t-il dit.
Correct output: je dois comprendre ce qui fonctionne et ne fonctionne pas», a-t-il dit.
Unexpected output: je dois comprendre ceux qui fonctionne et ne fonctionne pas», a-t-il dit.


(a,b)=(se,ce)
Input: « hmmm qu'est se qui sent bon, comme ça ? »
Correct output: « hmmm qu'est ce qui sent bon, comme ça ? »
Unexpected output: « hmmm qu'est ceux qui sent bon, comme ça ? »


(a,b)=(ou,où)
Input: le propos peut paraître absurde ou tout du moins frustrant.
Correct output: le propos peut paraître absurde ou tout du moins frustrant.
Unexpected output: le propos peut paraître absurde ou tous du moins frustrant.


(a,b)=(ou,où)
Input: un capteur infrarouge permet de prévenir tout risque pour la peau ou les yeux.
Correct output: un capteur infrarouge permet de prévenir tout risque pour la peau ou les yeux.
Unexpected output: un capteur infrarouge permet de prévenir tous risque pour la peau ou les yeux.


(a,b)=(ou,où)
Input: ils vivent dans leurs pays d'origine ou en france.
Correct output: ils vivent dans leurs pays d'origine ou en france.
Unexpected output: ils vivent dans leur pays d'origine ou en france.


(a,b)=(ou,où)
Input: la flashmob ou l`art de l`opération commando par nouvelobs
Correct output: la flashmob ou l`art de l`opération commando par nouvelobs
Unexpected output: la flashmob ou l'art de l'opération commando par nouvelobs


(a,b)=(ou,où)
Input: se poser ou ne pas se poser: telle est la question
Correct output: se poser ou ne pas se poser: telle est la question
Unexpected output: se poser ou ne pas se poser: telle et la question


(a,b)=(ou,où)
Input: «en tchétchénie, tous savaient ou trouver roustam»
Correct output: «en tchétchénie, tous savaient où trouver roustam»
Unexpected output: «en tchétchénie, tout savaient où trouver roustam»


(a,b)=(ou,où)
Input: là même ou les beatles ont enregistré tous leurs albums.
Correct output: là même où les beatles ont enregistré tous leurs albums.
Unexpected output: la même où les beatles ont enregistré tous leurs albums.


(a,b)=(ou,où)
Input: là ou l'entraîneur engueule ses protégés ou leur vient en aide.
Correct output: là où l'entraîneur engueule ses protégés ou leur vient en aide.
Unexpected output: là où l'entraîneur engueule ses protégés où leur vient en aide.


(a,b)=(ou,où)
Input: et les herr wiesengrund, alias adorno, ils étaient ou ?
Correct output: et les herr wiesengrund, alias adorno, ils étaient où ?
Unexpected output: et les herr wiesengrund, alias adorno, ils étaient o ?


(a,b)=(ou,où)
Input: la ou le bât blesse, c'est vraiment du côté des personnages secondaires.
Correct output: la où le bât blesse, c'est vraiment du côté des personnages secondaires.
Unexpected output: là où le bât blesse, c'est vraiment du côté des personnages secondaires.


(a,b)=(ou,où)
Input: «c'est toujours difficile de prévoir le moment exact ou ils seront à leur plus bas.
Correct output: «c'est toujours difficile de prévoir le moment exact où ils seront à leur plus bas.
Unexpected output: «c'est toujours difficile de prévoir le moment exact où ils seront à leurs plus bas.


(a,b)=(ou,où)
Input: par une belle soirée d’été, vous vous demandez ou sortir au québec?
Correct output: par une belle soirée d’été, vous vous demandez où sortir au québec?
Unexpected output: par une belle soirée d’été, vous demandez ou sortir au québec?


(a,b)=(ou,où)
Input: je demandais à mes parents "on est ou ?"
Correct output: je demandais à mes parents "on est où ?"
Unexpected output: je demandais à mes parents "on et où ?"


(a,b)=(ou,où)
Input: on se demande toujours ou est la «pogne».
Correct output: on se demande toujours où est la «pogne».
Unexpected output: on se demande toujours où est là «pogne».


(a,b)=(où,ou)
Input: le jour où je vais aller a l'aide sociale... méchante "drop"!"
Correct output: le jour où je vais aller a l'aide sociale... méchante "drop"!"
Unexpected output: le jour où je vais aller à l'aide sociale... méchante "drop"!"


(a,b)=(où,ou)
Input: la donne est pire au québec, où les défaillances ont augmenté de 15%.
Correct output: la donne est pire au québec, où les défaillances ont augmenté de 15%.
Unexpected output: la donne et pire au québec, où les défaillances ont augmenté de 15%.


(a,b)=(où,ou)
Input: le moment où tout s'arrête, où plus rien d'autre n'existe.
Correct output: le moment où tout s'arrête, où plus rien d'autre n'existe.
Unexpected output: le moment où tout s'arrête, ou plus rien d'autre n'existe.


(a,b)=(où,ou)
Input: vrai désaveu de leur fac où simple volonté de diversifier leur cursus ?
Correct output: vrai désaveu de leur fac ou simple volonté de diversifier leur cursus ?
Unexpected output: vrai désaveu de leur fac ou simple volonté de diversifier leurs cursus ?


(a,b)=(la,là)
Input: c'est la branche est qui est en chantier depuis juillet 2006.
Correct output: c'est la branche est qui est en chantier depuis juillet 2006.
Unexpected output: c'est la branche et qui est en chantier depuis juillet 2006.


(a,b)=(la,là)
Input: «ils disent la vérité ou ils mentent ?
Correct output: «ils disent la vérité ou ils mentent ?
Unexpected output: «ils disent la vérité où ils mentent ?


(a,b)=(la,là)
Input: on parle de la mort d'une façon à la fois très directe et très contournée.
Correct output: on parle de la mort d'une façon à la fois très directe et très contournée.
Unexpected output: on parle de la mort d'une façon à la fois très directe est très contournée.


(a,b)=(la,là)
Input: 14h30).- a qui la première victoire ?
Correct output: 14h30).- a qui la première victoire ?
Unexpected output: 14h30).- à qui la première victoire ?


(a,b)=(la,là)
Input: on a passé la soirée et on est rentrés le lendemain".
Correct output: on a passé la soirée et on est rentrés le lendemain".
Unexpected output: on a passé la soirée et on et rentrés le lendemain".


(a,b)=(la,là)
Input: il y avait quand même la charia sous ce régime.”
Correct output: il y avait quand même la charia sous ce régime.”
Unexpected output: il y avait quand même la charia sous se régime.”


(a,b)=(la,là)
Input: sauf que la fille, ici, est brune.
Correct output: sauf que la fille, ici, est brune.
Unexpected output: sauf que la fille, ici, et brune.


(a,b)=(la,là)
Input: «je suis mon enfant dans ses intérêts», explique la jeune mère.
Correct output: «je suis mon enfant dans ses intérêts», explique la jeune mère.
Unexpected output: «je suis mon enfant dans ces intérêts», explique la jeune mère.


(a,b)=(la,là)
Input: c'est de la que daterait leur séparation d'avec ce qui devient le judaïsme.
Correct output: c'est de là que daterait leur séparation d'avec ce qui devient le judaïsme.
Unexpected output: c'est de là que daterait leur séparation d'avec ceux qui devient le judaïsme.


(a,b)=(la,là)
Input: d'être la dans le décor des mots est troublant.
Correct output: d'être là dans le décor des mots est troublant.
Unexpected output: d'être là dans le décor des mots et troublant.


(a,b)=(la,là)
Input: ce jour la certains ce sont levés en retard, ça leur a sauvé la vie.
Correct output: ce jour là certains ce sont levés en retard, ça leur a sauvé la vie.
Unexpected output: ce jour la certains se sont levés en retard, ça leur a sauvé la vie.


(a,b)=(la,là)
Input: m. legault pourrait réussir la ou l'adq a échoué.»
Correct output: m. legault pourrait réussir là ou l'adq a échoué.»
Unexpected output: m. legault pourrait réussir là où l'adq a échoué.»


(a,b)=(la,là)
Input: on est resté la des heures, debout, à attendre ", a ajouté un autre.
Correct output: on est resté là des heures, debout, à attendre ", a ajouté un autre.
Unexpected output: on est resté là des heures, debout, a attendre ", a ajouté un autre.


(a,b)=(la,là)
Input: cet avion est la en cas de défaillance du premier.
Correct output: cet avion est là en cas de défaillance du premier.
Unexpected output: cette avion est là en cas de défaillance du premier.


(a,b)=(la,là)
Input: toyota est la pour apprendre
Correct output: toyota est là pour apprendre
Unexpected output: toyota et là pour apprendre


(a,b)=(la,là)
Input: mais, la encore, se pose une question de forme juridique.
Correct output: mais, là encore, se pose une question de forme juridique.
Unexpected output: mais, là encore, ce pose une question de forme juridique.


(a,b)=(là,la)
Input: est-ce que je suis plus utile là ou ailleurs ?
Correct output: est-ce que je suis plus utile là ou ailleurs ?
Unexpected output: est-ce que je suis plus utile là où ailleurs ?


(a,b)=(là,la)
Input: c'est là sans doute qu'il a contracté ces germes.
Correct output: c'est là sans doute qu'il a contracté ces germes.
Unexpected output: c'est là sans doute qu'il a contracté ses germes.


(a,b)=(là,la)
Input: il est là ou non.
Correct output: il est là ou non.
Unexpected output: il est là où non.


(a,b)=(là,la)
Input: un univers schizo tout noir pour dire que diesel joue toujours là rébellion.
Correct output: un univers schizo tout noir pour dire que diesel joue toujours la rébellion.
Unexpected output: un univers schizo tous noir pour dire que diesel joue toujours la rébellion.


(a,b)=(là,la)
Input: ils souhaitent tous laisser une vaste place au dialogue et à là concertation.
Correct output: ils souhaitent tous laisser une vaste place au dialogue et à la concertation.
Unexpected output: ils souhaitent tout laisser une vaste place au dialogue et à la concertation.


(a,b)=(là,la)
Input: il faut dire que mes enfants sont tombés dans là soupe tout jeunes.
Correct output: il faut dire que mes enfants sont tombés dans la soupe tout jeunes.
Unexpected output: il faut dire que mes enfants sont tombés dans la soupe tous jeunes.


(a,b)=(là,la)
Input: on songe entre autres à des assouplissements à là «ligne de parti».
Correct output: on songe entre autres à des assouplissements à la «ligne de parti».
Unexpected output: on songe entre autres a des assouplissements à là «ligne de parti».


(a,b)=(tout,tous)
Input: comme tout le monde et comme tout pouvoir en démocratie, il dépend de la cité.
Correct output: comme tout le monde et comme tout pouvoir en démocratie, il dépend de la cité.
Unexpected output: comme tout le monde est comme tout pouvoir en démocratie, il dépend de la cité.


(a,b)=(tout,tous)
Input: le pari a été fait alors que tout le monde ne misait pas sur cette artiste.
Correct output: le pari a été fait alors que tout le monde ne misait pas sur cette artiste.
Unexpected output: le pari a été fait alors que tout le monde ne misait pas sur cet artiste.


(a,b)=(tout,tous)
Input: j'aime ses souleurs depuis tout petit.
Correct output: j'aime ses souleurs depuis tout petit.
Unexpected output: j'aime ses souleur depuis tout petit.


(a,b)=(tout,tous)
Input: je dis tout haut ce que les gens pensent tout bas.»
Correct output: je dis tout haut ce que les gens pensent tout bas.»
Unexpected output: je dis tout haut ce que les gens pensent tous bas.»


(a,b)=(tout,tous)
Input: et elle conditionne tout prêt à ces changements.
Correct output: et elle conditionne tout prêt à ces changements.
Unexpected output: et elle conditionne tout prêt à ses changements.


(a,b)=(tout,tous)
Input: le volontariat dont on nous parle est tout relatif... ».
Correct output: le volontariat dont on nous parle est tout relatif... ».
Unexpected output: le volontariat dont on nous parle et tout relatif... ».


(a,b)=(tout,tous)
Input: cette avant première est ouverte à tout au tarif unique de 5 €.
Correct output: cette avant première est ouverte à tous au tarif unique de 5 €.
Unexpected output: cet avant première est ouverte à tous au tarif unique de 5 €.


(a,b)=(tout,tous)
Input: vente de tout leurs biens
Correct output: vente de tous leurs biens
Unexpected output: vente de tout leur biens


(a,b)=(tout,tous)
Input: tout si différents et tous pourtant si proches.
Correct output: tous si différents et tous pourtant si proches.
Unexpected output: tout si différents et tout pourtant si proches.


(a,b)=(tout,tous)
Input: « aujourd'hui, je suis écoeuré de voir tout ces gens qui viennent tout prendre...
Correct output: « aujourd'hui, je suis écoeuré de voir tous ces gens qui viennent tout prendre...
Unexpected output: « aujourd'hui, je suis écoeuré de voir tous ces gens qui viennent tous prendre...


(a,b)=(tout,tous)
Input: la turquie devra déjouer tout les pronostics pour battre cette espagne lundi.
Correct output: la turquie devra déjouer tous les pronostics pour battre cette espagne lundi.
Unexpected output: la turquie devra déjouer tous les pronostics pour battre cet espagne lundi.


(a,b)=(tous,tout)
Input: «le pq perd un point ou deux tous les mois», constate rivest.
Correct output: «le pq perd un point ou deux tous les mois», constate rivest.
Unexpected output: «le pq perd un point où deux tous les mois», constate rivest.


(a,b)=(tous,tout)
Input: "une tournée, c'est une remise en question tous les soirs et tous le matins.
Correct output: "une tournée, c'est une remise en question tous les soirs et tous le matins.
Unexpected output: "une tournée, c'est une remise en question tous les soirs et tout le matins.


(a,b)=(tous,tout)
Input: car internet permet a tous les hommes de communiquer avec les autres hommes.
Correct output: car internet permet a tous les hommes de communiquer avec les autres hommes.
Unexpected output: car internet permet à tous les hommes de communiquer avec les autres hommes.


(a,b)=(tous,tout)
Input: et ce pour tous les particuliers employeurs imposables.
Correct output: et ce pour tous les particuliers employeurs imposables.
Unexpected output: et ceux pour tous les particuliers employeurs imposables.


(a,b)=(tous,tout)
Input: «c'était idiot: à cette époque de l'année, tous les cris sont dans le bois!»
Correct output: «c'était idiot: à cette époque de l'année, tous les cris sont dans le bois!»
Unexpected output: «c'était idiot: à cet époque de l'année, tous les cris sont dans le bois!»


(a,b)=(tous,tout)
Input: "face à cette énorme tragédie, nous sommes tous ensemble.
Correct output: "face à cette énorme tragédie, nous sommes tous ensemble.
Unexpected output: "face à cet énorme tragédie, nous sommes tous ensemble.


(a,b)=(tous,tout)
Input: cette hiver-là, ils tuent tous de même 143 lapins.
Correct output: cette hiver-là, ils tuent tout de même 143 lapins.
Unexpected output: cet hiver-là, ils tuent tout de même 143 lapins.


(a,b)=(tous,tout)
Input: une vraie industrie, avec tous ce qui l'accompagne.
Correct output: une vraie industrie, avec tout ce qui l'accompagne.
Unexpected output: une vraie industrie, avec tous ceux qui l'accompagne.


(a,b)=(tous,tout)
Input: « mon chéri à rattrapé tous cela ce matin (lire hier) ! »
Correct output: « mon chéri à rattrapé tout cela ce matin (lire hier) ! »
Unexpected output: « mon chéri a rattrapé tout cela ce matin (lire hier) ! »


(a,b)=(tous,tout)
Input: littérature étrangère - tous nouveau, tout beau
Correct output: littérature étrangère - tout nouveau, tout beau
Unexpected output: littérature étrangère - tout nouveau, tous beau


(a,b)=(tous,tout)
Input: tous les oppose, tout les rapproche ?
Correct output: tout les oppose, tout les rapproche ?
Unexpected output: tous les oppose, tous les rapproche ?


(a,b)=(tous,tout)
Input: je t’emmerde = je ne t’aime pas tous de suite
Correct output: je t’emmerde = je ne t’aime pas tout de suite
Unexpected output: je t’emmerde et  je ne t’aime pas tout de suite


(a,b)=(tous,tout)
Input: nous donnerons tous ce que nous avons.»
Correct output: nous donnerons tout ce que nous avons.»
Unexpected output: nous donnerons tous ceux que nous avons.»


(a,b)=(leur,leurs)
Input: l'awwa la leur a accordée au début de l'année suivante.
Correct output: l'awwa la leur a accordée au début de l'année suivante.
Unexpected output: l'awwa là leur a accordée au début de l'année suivante.


(a,b)=(leur,leurs)
Input: ce dernier a omis de leur mentionner ce détail.
Correct output: ce dernier a omis de leur mentionner ce détail.
Unexpected output: ce dernier a omis de leur mentionner se détail.


(a,b)=(leur,leurs)
Input: le coffre de leur 4 × 4 rempli, les citadins repartent chez eux.
Correct output: le coffre de leur 4 × 4 rempli, les citadins repartent chez eux.
Unexpected output: le coffre de leur 4 ã 4 rempli, les citadins repartent chez eux.


(a,b)=(leur,leurs)
Input: les particuliers déposent leur meubles ou appellent pour qu'on vienne les récupérer.
Correct output: les particuliers déposent leurs meubles ou appellent pour qu'on vienne les récupérer.
Unexpected output: les particuliers déposent leur meubles où appellent pour qu'on vienne les récupérer.


(a,b)=(leur,leurs)
Input: ce n'est pas à nous à payer pour leur solvants et autres contaminants.
Correct output: ce n'est pas à nous à payer pour leurs solvants et autres contaminants.
Unexpected output: ce n'est pas à nous a payer pour leurs solvants et autres contaminants.


(a,b)=(leur,leurs)
Input: "leurs dirigeants et leur militants sortent du champ de bataille.
Correct output: "leurs dirigeants et leurs militants sortent du champ de bataille.
Unexpected output: "leur dirigeants et leurs militants sortent du champ de bataille.


(a,b)=(leur,leurs)
Input: un de leur produits vedettes est le riopel de l’isle.
Correct output: un de leurs produits vedettes est le riopel de l’isle.
Unexpected output: un de leurs produits vedettes et le riopel de l’isle.


(a,b)=(leur,leurs)
Input: «moi, mes enfants ont tous fait leur nuits à trois semaines pile poil.
Correct output: «moi, mes enfants ont tous fait leurs nuits à trois semaines pile poil.
Unexpected output: «moi, mes enfants ont tout fait leurs nuits à trois semaines pile poil.


(a,b)=(leurs,leur)
Input: ils devront confirmer leurs déclarations ou apporter des preuves supplémentaires.
Correct output: ils devront confirmer leurs déclarations ou apporter des preuves supplémentaires.
Unexpected output: ils devront confirmer leurs déclarations où apporter des preuves supplémentaires.


(a,b)=(leurs,leur)
Input: «il faut considérer leurs intérêts dans leurs choix de lecture.»
Correct output: «il faut considérer leurs intérêts dans leurs choix de lecture.»
Unexpected output: «il faut considérer leurs intérêts dans leur choix de lecture.»


(a,b)=(leurs,leur)
Input: et si leurs compagne tombait amoureuse d'un de ces amants ?
Correct output: et si leur compagne tombait amoureuse d'un de ces amants ?
Unexpected output: et si leur compagne tombait amoureuse d'un de ses amants ?


(a,b)=(leurs,leur)
Input: celle qu'on leurs inculquait à l'époque de leur 15 ans.
Correct output: celle qu'on leur inculquait à l'époque de leur 15 ans.
Unexpected output: celle qu'on leur inculquait à l'époque de leurs 15 ans.


(a,b)=(leurs,leur)
Input: certains tombent carrément en bas leurs chaise, ou se mettent à pleurer».
Correct output: certains tombent carrément en bas leur chaise, ou se mettent à pleurer».
Unexpected output: certains tombent carrément en bas leur chaise, où se mettent à pleurer».


(a,b)=(leurs,leur)
Input: debouts sur un appareil, denis et stéphane vibrent de tout leurs corps.
Correct output: debouts sur un appareil, denis et stéphane vibrent de tout leur corps.
Unexpected output: debouts sur un appareil, denis et stéphane vibrent de tous leurs corps.


(a,b)=(ceux,ce)
Input: « un grand merci aussi à tous ceux qui m'ont épaulé au cours de ces 19 ans. »
Correct output: « un grand merci aussi à tous ceux qui m'ont épaulé au cours de ces 19 ans. »
Unexpected output: « un grand merci aussi à tous ceux qui m'ont épaulé au cours de ses 19 ans. »


(a,b)=(ceux,ce)
Input: ceux d’ici et ceux de là-bas.
Correct output: ceux d’ici et ceux de là-bas.
Unexpected output: ce d’ici et ceux de là-bas.


(a,b)=(ceux,ce)
Input: "les vrais responsables politiques ce sont ceux qui disent la vérité.
Correct output: "les vrais responsables politiques ce sont ceux qui disent la vérité.
Unexpected output: "les vrais responsables politiques se sont ceux qui disent la vérité.


(a,b)=(ceux,ce)
Input: ceux qu'on désire, ceux qu'on a perdus.
Correct output: ceux qu'on désire, ceux qu'on a perdus.
Unexpected output: ce qu'on désire, ce qu'on a perdus.


(a,b)=(ceux,ce)
Input: de là aussi ce déplacement des frontières chez ceux qui s'engagent.
Correct output: de là aussi ce déplacement des frontières chez ceux qui s'engagent.
Unexpected output: de là aussi se déplacement des frontières chez ceux qui s'engagent.


(a,b)=(ceux,ce)
Input: et surtout, à ceux désir d'agir qui en découle.
Correct output: et surtout, à ce désir d'agir qui en découle.
Unexpected output: et surtout, à se désir d'agir qui en découle.


(a,b)=(ceux,ce)
Input: « c’est très touchant de voir ceux film ou l’on voit des enfants malades.
Correct output: « c’est très touchant de voir ce film ou l’on voit des enfants malades.
Unexpected output: « c’est très touchant de voir ce film où l’on voit des enfants malades.


(a,b)=(ce,ceux)
Input: il incarne bien les espoirs placés en ce vent de renouveau orange.
Correct output: il incarne bien les espoirs placés en ce vent de renouveau orange.
Unexpected output: il incarne bien les espoirs placés en se vent de renouveau orange.


(a,b)=(ce,ceux)
Input: mais, à la place, tout le monde ne parle que de ce doigt d'honneur.
Correct output: mais, à la place, tout le monde ne parle que de ce doigt d'honneur.
Unexpected output: mais, à la place, tout le monde ne parle que de se doigt d'honneur.


(a,b)=(ce,ceux)
Input: le virtuel donne l'illusion de ce contrôle.
Correct output: le virtuel donne l'illusion de ce contrôle.
Unexpected output: le virtuel donne l'illusion de se contrôle.


(a,b)=(ce,ceux)
Input: avant ce détour par l'ile de beauté, son parcours a été plutôt exotique.
Correct output: avant ce détour par l'ile de beauté, son parcours a été plutôt exotique.
Unexpected output: avant se détour par l'ile de beauté, son parcours a été plutôt exotique.


(a,b)=(ce,ceux)
Input: « je n'accepte pas tout ce que les gens me ramènent. »
Correct output: « je n'accepte pas tout ce que les gens me ramènent. »
Unexpected output: « je n'accepte pas tous ceux que les gens me ramènent. »


(a,b)=(ce,ceux)
Input: il quitte ce poste pour devenir ministre de l'intérieur.
Correct output: il quitte ce poste pour devenir ministre de l'intérieur.
Unexpected output: il quitte se poste pour devenir ministre de l'intérieur.


(a,b)=(ce,ceux)
Input: a nous de relever ce défit d'avoir un autofinancement plus important ».
Correct output: a nous de relever ce défit d'avoir un autofinancement plus important ».
Unexpected output: a nous de relever se défit d'avoir un autofinancement plus important ».


(a,b)=(ce,ceux)
Input: alors ce sont des signes encourageants de le voir être en mesure de faire ça.»
Correct output: alors ce sont des signes encourageants de le voir être en mesure de faire ça.»
Unexpected output: alors se sont des signes encourageants de le voir être en mesure de faire ça.»


(a,b)=(ce,ceux)
Input: je me presente donc ici ce matin, ma camera a la main.
Correct output: je me presente donc ici ce matin, ma camera a la main.
Unexpected output: je me presente donc ici ce matin, ma camera à la main.


(a,b)=(ce,ceux)
Input: là, ses taux de popularité sont comparables à ce de george bush.
Correct output: là, ses taux de popularité sont comparables à ceux de george bush.
Unexpected output: là, ces taux de popularité sont comparables à ceux de george bush.


(a,b)=(ce,ceux)
Input: sans compter ce qu'on a déjà oubliés et ceux qu'on ne connaît pas...
Correct output: sans compter ceux qu'on a déjà oubliés et ceux qu'on ne connaît pas...
Unexpected output: sans compter ce qu'on a déjà oubliés et ce qu'on ne connaît pas...


(a,b)=(ce,ceux)
Input: ► pour ce qui veulent revenir aux sources de ce débat, lire:
Correct output: ► pour ceux qui veulent revenir aux sources de ce débat, lire:
Unexpected output: �leur p pour ceux qui veulent revenir aux sources de ce débat, lire:


(a,b)=(ce,ceux)
Input: de ce qui travaillent la bidoche, la fleur ou le cheveu et à la main siouplaît.
Correct output: de ceux qui travaillent la bidoche, la fleur ou le cheveu et à la main siouplaît.
Unexpected output: de ceux qui travaillent la bidoche, la fleur où le cheveu et à la main siouplaît.


(a,b)=(ce,ceux)
Input: parce qu""ils sont si rares ce capables de s'explorer.
Correct output: parce qu""ils sont si rares ceux capables de s'explorer.
Unexpected output: parce qu""ils sont si rares se capables de s'explorer.


(a,b)=(ce,ceux)
Input: ou bien à ce qui veulent laisser une trace à leur descendance.
Correct output: ou bien à ceux qui veulent laisser une trace à leur descendance.
Unexpected output: ou bien à ceux qui veulent laisser une trace à leurs descendance.


(a,b)=(ce,ceux)
Input: on rassemble tous ce qu'on peut le dimanche soir.
Correct output: on rassemble tous ceux qu'on peut le dimanche soir.
Unexpected output: on rassemble tout ce qu'on peut le dimanche soir.


(a,b)=(ce,ceux)
Input: ce qui me plaisent, je ne leur plais pas et ceux que je fuis me courent après.
Correct output: ceux qui me plaisent, je ne leur plais pas et ceux que je fuis me courent après.
Unexpected output: ce qui me plaisent, je ne leur plais pas et ce que je fuis me courent après.


(a,b)=(ce,ceux)
Input: il y a ce qui sont « vendeurs » … et il y a les tous autres.
Correct output: il y a ceux qui sont « vendeurs » … et il y a les tous autres.
Unexpected output: il y a ceux qui sont « vendeurs » … et il y a les tout autres.


(a,b)=(ce,ceux)
Input: et d'inviter ce qui ne le comprennent pas à pratiquer cette vertu.
Correct output: et d'inviter ceux qui ne le comprennent pas à pratiquer cette vertu.
Unexpected output: et d'inviter ceux qui ne le comprennent pas à pratiquer cet vertu.


(a,b)=(ce,ceux)
Input: question de société: ce qui sont là télé-québec, 21h
Correct output: question de société: ceux qui sont là télé-québec, 21h
Unexpected output: question de société: ceux qui sont la télé-québec, 21h


(a,b)=(cette,cet)
Input: on ne peut revenir à la politique qui nous à mis dans cette situation.
Correct output: on ne peut revenir à la politique qui nous à mis dans cette situation.
Unexpected output: on ne peut revenir à la politique qui nous a mis dans cette situation.


(a,b)=(cette,cet)
Input: la lhjmq a contribué a cette conquête.
Correct output: la lhjmq a contribué a cette conquête.
Unexpected output: la lhjmq a contribué à cette conquête.


(a,b)=(cette,cet)
Input: peloton unique et groupé pour cette première sortie de l'année.
Correct output: peloton unique et groupé pour cette première sortie de l'année.
Unexpected output: peloton unique est groupé pour cette première sortie de l'année.


(a,b)=(cette,cet)
Input: on sent une intimité entre cette frivole reine et ce romancier rouge.
Correct output: on sent une intimité entre cette frivole reine et ce romancier rouge.
Unexpected output: on sent une intimité entre cette frivole reine et se romancier rouge.


(a,b)=(cette,cet)
Input: le cce devait débuter après cette échange.
Correct output: le cce devait débuter après cet échange.
Unexpected output: le cse devait débuter après cet échange.


(a,b)=(cette,cet)
Input: merci pour pour tout cette amour."
Correct output: merci pour pour tout cet amour."
Unexpected output: merci pour pour tous cet amour."


(a,b)=(cet,cette)
Input: un de ces copalme a tout à fait sa place à cet endroit.
Correct output: un de ces copalme a tout à fait sa place à cet endroit.
Unexpected output: un de ses copalme a tout à fait sa place à cet endroit.


(a,b)=(cet,cette)
Input: mais nous avons besoin de cet fraicheur, de cette excitation qu'ils ont tous.
Correct output: mais nous avons besoin de cette fraicheur, de cette excitation qu'ils ont tous.
Unexpected output: mais nous avons besoin de cette fraicheur, de cet excitation qu'ils ont tous.


(a,b)=(cet,cette)
Input: je ne me suis jamais arrêté à savoir si j'aimais ou pas cet fonction.
Correct output: je ne me suis jamais arrêté à savoir si j'aimais ou pas cette fonction.
Unexpected output: je ne me suis jamais arrêté à savoir si j'aimais où pas cette fonction.


